## Laboratory Work 5

## Task 1
Сформувати одновимірний масив цілих чисел, за допомогою покажчиків виконати завдання.

1. Видалити 5 останніх елементів масиву.
2. Додати на початок масиву 3 елементи із значенням `mas[і + 1] + 2`.

## Task 2
Написати програму з використанням покажчиків.

Вивести адреси елементів масиву 4х4, що знаходяться нижче головної діагоналі.

## Task 3
Написати програму, в якій потрібно створити двовимірний динамічний масив і виконати обробку даних.

Видалити із масиву рядок який знаходиться до рядка з максимальним елементом і додати стовпець після стовпця з максимальним елементом.
